Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Installation.po
Languages: zh_hans

source: These instructions assume the software will run on a Raspberry Pi computer in conjunction with OctoPrint. It is recommended that a Raspberry Pi 2, 3, or 4 computer be used as the host machine (see the [FAQ](FAQ.md#can-i-run-klipper-on-something-other-than-a-raspberry-pi-3) for other machines).
zh_hans: 本教程假定软件将会在树莓派上和 Octoprint 一起运行。推荐使用树莓派2/3/4作为主机（关于其他设备，请见[常见问题](FAQ.md#我可以在-Raspberry-Pi-3-以外的其他设备上运行-Klipper-吗？)）。

source: Prepping an OS image
zh_hans: 准备操作系统镜像

source: After installing OctoPi and upgrading OctoPrint, it will be necessary to ssh into the target machine to run a handful of system commands. If using a Linux or MacOS desktop, then the "ssh" software should already be installed on the desktop. There are free ssh clients available for other desktops (eg, [PuTTY](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/)). Use the ssh utility to connect to the Raspberry Pi (ssh pi@octopi -- password is "raspberry") and run the following commands:
zh_hans: 在安装 OctoPi 和升级 OctoPrint 后，用 ssh 连接目标设备，以运行少量的系统命令。如果使用Linux或MacOS系统，那么 "ssh"软件应该已经预装在系统上。有一些免费的ssh客户端可用于其他操作系统（例如，[PuTTY](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/)）。使用ssh工具连接到Raspberry Pi（ssh pi@octopi --密码是 "raspberry"），并运行以下命令：

source: The above will download Klipper, install some system dependencies, setup Klipper to run at system startup, and start the Klipper host software. It will require an internet connection and it may take a few minutes to complete.
zh_hans: 以上将会下载 Klipper 、安装一些系统依赖、设置 Klipper 在系统启动时运行并启动Klipper 主机程序。这将需要互联网连接以及可能需要几分钟时间才能完成。

source: Building and flashing the micro-controller
zh_hans: 构建和刷写微控制器

source: To compile the micro-controller code, start by running these commands on the Raspberry Pi:
zh_hans: 在编译微控制器代码之前，先在树莓派上运行这些命令：

source: It should report something similar to the following:
zh_hans: 它应该报告类似以下的内容：

source: It's common for each printer to have its own unique serial port name. This unique name will be used when flashing the micro-controller. It's possible there may be multiple lines in the above output - if so, choose the line corresponding to the micro-controller (see the [FAQ](FAQ.md#wheres-my-serial-port) for more information).
zh_hans: 通常每一个打印机都有自己独特的串口名，这个独特串口名将会在刷写微处理器时用到。在上述输出中可能有多行。如果是这样的话选择与微控制器相应的 (查看[FAQ](FAQ.md#wheres-my-serial-port)了解更多信息).

source: For common micro-controllers, the code can be flashed with something similar to:
zh_hans: 对于常见的微控制器，可以用类似以下的方法来刷写固件：

source: Be sure to update the FLASH_DEVICE with the printer's unique serial port name.
zh_hans: 请务必用打印机的唯一串行端口名称来更新 FLASH_DEVICE 参数。

source: When flashing for the first time, make sure that OctoPrint is not connected directly to the printer (from the OctoPrint web page, under the "Connection" section, click "Disconnect").
zh_hans: 第一次刷写时要确保 OctoPrint 没有直接连接到打印机（在 OctoPrint 网页的 "连接 "分段中点击 "断开连接"）。

source: Configuring OctoPrint to use Klipper
zh_hans: 为Klipper配置 OctoPrint

source: The OctoPrint web server needs to be configured to communicate with the Klipper host software. Using a web browser, login to the OctoPrint web page and then configure the following items:
zh_hans: OctoPrint网络服务器需要进行配置，以便与Klipper host 软件进行通信。使用网络浏览器，登录到OctoPrint网页，然后配置以下项目：

source: Navigate to the Settings tab (the wrench icon at the top of the page). Under "Serial Connection" in "Additional serial ports" add "/tmp/printer". Then click "Save".
zh_hans: 导航到 "设置 "（页面顶部的扳手图标）。在 "串行连接 "下的 "附加串行端口 "中添加"/tmp/printer"。然后点击 "保存"。

source: Enter the Settings tab again and under "Serial Connection" change the "Serial Port" setting to "/tmp/printer".
zh_hans: 再次进入 "设置"，在 "串行连接" 下将 "串行端口" 设置改为"/tmp/printer"。

source: In the Settings tab, navigate to the "Behavior" sub-tab and select the "Cancel any ongoing prints but stay connected to the printer" option. Click "Save".
zh_hans: 在 "设置 "中，浏览到 "Behavior "子选项卡，选择 "取消任何正在进行的打印，但保持与打印机的连接 "选项。点击 "保存"。

source: From the main page, under the "Connection" section (at the top left of the page) make sure the "Serial Port" is set to "/tmp/printer" and click "Connect". (If "/tmp/printer" is not an available selection then try reloading the page.)
zh_hans: 在主页上，在 "连接 "部分（在页面的左上方），确保 "串行端口 "被设置为"/tmp/printer"，然后点击 "连接"。(如果"/tmp/printer "不是一个可用的选择，那么试着重新加载页面)

source: Once connected, navigate to the "Terminal" tab and type "status" (without the quotes) into the command entry box and click "Send". The terminal window will likely report there is an error opening the config file - that means OctoPrint is successfully communicating with Klipper. Proceed to the next section.
zh_hans: 连接后，导航到 "终端 "选项卡，在命令输入框中输入 "status"（不带引号），然后点击 "发送"。终端窗口可能会报告在打开配置文件时出现了错误--这意味着 OctoPrint 与 Klipper 成功地进行了通信。继续下一部分。

source: Configuring Klipper
zh_hans: 配置 Klipper

source: Klipper reports error messages via the OctoPrint terminal tab. The "status" command can be used to re-report error messages. The default Klipper startup script also places a log in **/tmp/klippy.log** which provides more detailed information.
zh_hans: Klipper通过OctoPrint终端标签报告错误信息。可以使用 "status "命令来重新报告错误信息。默认的Klipper启动脚本也在**/tmp/klippy.log**中放置一个日志，提供更详细的信息。

source: Installation
zh_hans: 安装

source: Start by installing [OctoPi](https://github.com/guysoft/OctoPi) on the Raspberry Pi computer. Use OctoPi v0.17.0 or later - see the [OctoPi releases](https://github.com/guysoft/OctoPi/releases) for release information. One should verify that OctoPi boots and that the OctoPrint web server works. After connecting to the OctoPrint web page, follow the prompt to upgrade OctoPrint to v1.4.2 or later.
zh_hans: 先在树莓派上安装 [OctoPi](https://github.com/guysoft/OctoPi)。请使用OctoPi v0.17.0或更高版本，查看 [Octopi 发行版](https://github.com/guysoft/OctoPi/releases)来获取最新发布版本。安装完系统后，请先验证 OctoPi 能正常启动，并且 OctoPrint 网络服务器正常运行。连接到 OctoPrint 网页后，按照提示将 OctoPrint 更新到v1.4.2或更高版本。

source: Obtain a Klipper Configuration File
zh_hans: 获取 Klipper 配置文件

source: Most Klipper settings are determined by a "printer configuration file" that will be stored on the Raspberry Pi. An appropriate configuration file can often be found by looking in the Klipper [config directory](../config/) for a file starting with a "printer-" prefix that corresponds to the target printer. The Klipper configuration file contains technical information about the printer that will be needed during the installation.
zh_hans: 大多数的 Klipper 设置是由保存在树莓派上的"打印机配置文件"决定的。通常可以在Klipper [配置文件夹](../config/)中找到一个以"printer-"前缀开头并与目标打印机相对应的配置文件。Klipper 配置文件包含安装过程中需要的打印机技术信息。

source: If there isn't an appropriate printer configuration file in the Klipper config directory then try searching the printer manufacturer's website to see if they have an appropriate Klipper configuration file.
zh_hans: 如果 Klipper 配置目录中没有合适的打印机配置文件，请尝试搜索打印机制造商的网站，看看他们是否有合适的 Klipper 配置文件。

source: If no configuration file for the printer can be found, but the type of printer control board is known, then look for an appropriate [config file](../config/) starting with a "generic-" prefix. These example printer board files should allow one to successfully complete the initial installation, but will require some customization to obtain full printer functionality.
zh_hans: 如果找不到打印机的配置文件，但可以找到打印机控制板的类型，则可以查找以“generic-”前缀开头的适当 [配置文件](../config/)。这些示例打印机模板文件应该足以成功完成初始安装，但需要进行一些自定义才能获得完整的打印机功能。

source: It is also possible to define a new printer configuration from scratch. However, this requires significant technical knowledge about the printer and its electronics. It is recommended that most users start with an appropriate configuration file. If creating a new custom printer configuration file, then start with the closest example [config file](../config/) and use the Klipper [config reference](Config_Reference.md) for further information.
zh_hans: 也可以从头开始定义一个新的打印机配置。然而，这需要关于打印机及其电子系统的大量技术知识。建议大多数用户从一个适当的配置文件开始。如果需要创建一个新的自定义打印机配置文件，那么可以先从最接近的[配置文件](./config/)的例子开始，并从 Klipper [配置参考文档](Config_Reference.md)了解进一步信息。

source: The comments at the top of the [printer configuration file](#obtain-a-klipper-configuration-file) should describe the settings that need to be set during "make menuconfig". Open the file in a web browser or text editor and look for these instructions near the top of the file. Once the appropriate "menuconfig" settings have been configured, press "Q" to exit, and then "Y" to save. Then run:
zh_hans: [打印机配置文件](#obtain-a-klipper-configuration-file)的顶部注释应该描述了"make menuconfig"期间需要设置的设置。在网络浏览器或文本编辑器中打开该文件，在文件顶部附近寻找这些说明。一旦适当的"menuconfig"设置被配置好了，按"Q"退出，然后按"Y"保存，运行：

source: If the comments at the top of the [printer configuration file](#obtain-a-klipper-configuration-file) describe custom steps for "flashing" the final image to the printer control board then follow those steps and then proceed to [configuring OctoPrint](#configuring-octoprint-to-use-klipper).
zh_hans: 如果[打印机配置文件](#obtain-a-klipper-configuration-file)顶部的注释描述了"flashing"最终固件镜像到打印机控制板的特殊步骤，那么请遵循这些步骤，然后继续进行[配置OctoPrint](#configuring-octoprint-to-use-klipper)。

source: Otherwise, the following steps are often used to "flash" the printer control board. First, it is necessary to determine the serial port connected to the micro-controller. Run the following:
zh_hans: 否则，通常采用以下步骤来"flash"打印机控制板。首先，需要确定连接到微控制器的串行端口。然后，运行以下程序：

source: The next step is to copy the [printer configuration file](#obtain-a-klipper-configuration-file) to the Raspberry Pi.
zh_hans: 下一步是将[打印机配置文件](#obtain-a-klipper-configuration-file)复制到Raspberry Pi。

source: Arguably the easiest way to set the Klipper configuration file is to use a desktop editor that supports editing files over the "scp" and/or "sftp" protocols. There are freely available tools that support this (eg, Notepad++, WinSCP, and Cyberduck). Load the printer config file in the editor and then save it as a file named "printer.cfg" in the home directory of the pi user (ie, /home/pi/printer.cfg).
zh_hans: 编写 Klipper 配置文件的最简单方法是使用支持通过“scp”和/或“sftp”协议编辑文件的桌面编辑器。一些免费提供的工具支持这一点（例如，Notepad ++，WinSCP和Cyberduck）。在编辑器中加载打印机配置文件，然后将其另存为 pi 用户主目录中名为“printer.cfg”的文件（即 /home/pi/printer.cfg）。

source: Alternatively, one can also copy and edit the file directly on the Raspberry Pi via ssh. That may look something like the following (be sure to update the command to use the appropriate printer config filename):
zh_hans: 另外，也可以通过 ssh 在树莓派上直接复制和编辑该文件。这可能看起来像下面这样（请确保更新命令以使用适当的打印机配置文件）：

source: It's common for each printer to have its own unique name for the micro-controller. The name may change after flashing Klipper, so rerun these steps again even if they were already done when flashing. Run:
zh_hans: 通常每台打印机都有自己独特的微控制器名称。刷写Klipper后，名称可能会改变，所以即使在闪存时已经完成，也要重新运行这些步骤。运行：

source: Then update the config file with the unique name. For example, update the `[mcu]` section to look something similar to:
zh_hans: 然后用这个唯一的名字更新配置文件。例如，更新`[mcu]`部分，类似于：

source: After creating and editing the file it will be necessary to issue a "restart" command in the OctoPrint web terminal to load the config. A "status" command will report the printer is ready if the Klipper config file is successfully read and the micro-controller is successfully found and configured.
zh_hans: 在创建和编辑该文件后，必须在OctoPrint网络终端发出"restart"命令以加载配置。如果Klipper配置文件被成功读取，并且成功找到并配置了微控制器，那么"status"命令将报告打印机已准备就绪。

source: When customizing the printer config file, it is not uncommon for Klipper to report a configuration error. If an error occurs, make any necessary corrections to the printer config file and issue "restart" until "status" reports the printer is ready.
zh_hans: 在定制打印机配置文件时，Klipper 报告配置错误是很正常的情况。如果发生错误，请对打印机配置文件进行必要的修正，并发出"restart"，直到"status"报告打印机已准备就绪。

source: After Klipper reports that the printer is ready, proceed to the [config check document](Config_checks.md) to perform some basic checks on the definitions in the config file. See the main [documentation reference](Overview.md) for other information.
zh_hans: 在Klipper报告打印机已就绪后，继续进入[配置检查文件](Config_checks.md)，对配置文件中的定义进行一些基本检查。其他信息见主[文档参考](Overview.md)。
